5. Vì sao có tên Thao Hối Am?
Tôi đặt đi, tôi lấy cái thao, tôi đặt cái
thao …
8 năm, trở về trước
Tôi ở cái thao, thao ra trong 18 năm
Thao gặp những nước hối hết thao ra, muốn
tối …
Chữ đó là kinh nghiệm này, kiểm tra kinh
nghiệm
Muốn tối tươi thầm, nguyên liêng thủy
tuyệt
Chứ không phải những cái ổn ào là những
cái …
Những pháp về học đạo đó, siêu vô tình cái
môn.
Tôi vừa xây dõi mình học cái đạo thanh
niềm.
Học cái đạo thanh niềm, nó sẽ chiếu lại
các …
Trên các cái môn này này, phần này, phần
kia, …
Cho nên, cái người không biết học thì mình
không …
Thế cái người mà đệ tử của Tiến cao rồi mà
Mà người Phúc Quý Thích cũng là người Phúc
Quý …
Cho nên là tổng hồ sơ giải, tham diện đạo
đạo.
Đó là cuộc đời của 4 siêu phương tiện của
chúng …
Dựng ra tốt các môn phương tiện khác.
Tâm khế, nguyện tâm, nguyện tâm, nghiên
cơ, …
Cái tâm của mình đó, mà khi tầm phải
nghiên …
Quyết tập thâm áp khả nội trang quyết,
nhận …
Đó là như vậy rồi. Chỉ có cho biết là sự
tôi …
Cái tôn mà tu thiền định này nè, nó sơn
răng, …
Khi tu tư tới người tâm, khả tu nỗ ngộ
chất …
Người đó là người ra khỏi cái thềm bực của
họ, …
Thử lắng thái ban giới di tầm của người.
Tôn …
Thì sâu vào cái chỗ tư nhiên quán chứng
dạy …
Cái bài này hay dữ.
Cho nên 3 chế chúng ta đập vỡ đúng không
anh …
Anh đây thì mới nói được chế rồi.
Rồi sách chế gì chưa? Sách chế đập vỡ
bánh.
Mỗi thầm phổ thủ.
Nhị thầm phổ thủ chứ còn 23 kế hoạch rồi.
là có rồi
gặp mỡ bánh hoàng ca
mà tìm ra không còn
một miếng mùi hoàng ca
bởi vì
những cái đó là do nguyên hoặc
do quan trường, do nhận tưởng
do than sân sinh mà làm
cái loại bỏ đồ
nguyên hoặc quan trường
cái lưu dụng sức tình
đó là thầy ta biết sự thật
không bao giờ để nó đọc vào